Так, ну давай начнём издалека. Какая вообще идея, как это вообще всё должно у нас выглядеть, да? Сейчас примерно расскажу. Вот. во-первых, нужно добавить чат игроков, чтобы можно было переписываться, объединяться, отправлять друг другу свет, монеты света, ставить лайки, комментировать там и так далее. То есть чат нужен для игроков. Во-вторых, нужно в панели, там вот игровые сразу в начале, когда заходишь, отцентровать, чтобы выглядело красиво, аккуратно. Вот. Следующее. Мы стремимся к максимальной простоте, чтобы игроку было удобно, приятно, комфортно юзать интерфейс, в том числе в будущем на приложении на телефоне, чтобы игрок мог через телефон заходить, ему было удобно. Вот. Это также выглядит в каком-то смысле, как mindmap, то есть это карта сознания игрока. То есть он может смотреть уровни развития, эволюции своего сознания. Вот. Нужно создать будет отдельный какой-то отдельную панель или что, где будет Фиткоин-банк, и можно видеть, как каждый игрок вносит вклад. какой-то дашборд, где видно самых, кто вкладывает больше всех в игру, кто больше всего света зарабатывает. Нужно будет разработать роадмап игры. Так как мы будем выходить на какой-то глобальный уровень, возможно, нужно будет роадмап, как игра будет развиваться, что это вообще такое. Следующее. Ну, понятно, нужно будет открыть доступ к уровням космос игрока, там вселенной игрока у нас есть, и игре мироздания, там карты мироздания. Вот всё это между собой связано, как инициация души, так и дальше там по вастушастре устройство Земля игрока, дальше космос игрока, когда игрок уже развивает, эволюционирует дальше. И после космоса игрока это карта мироздания, когда человек становится божественным игроком и выходит уже в космические игры. Вот, у него будут отражены стихии, которые он по вастушастре, по дошам, то есть то, что у него в конституции Земля, вода, огонь, воздух нарабатывается, он каждый день оставляет записочки какие-то, когда в сферах, либо же в тигеле это всё сохраняется, и нарабатывает тем самым Землю, огонь, воздух, воду, эфир, всё, что у него есть в теле. Вот. Работает с каналами восприятия, работает с пространством, работает с сложной личностью, с Ахамкарой, с подсознательной частью, с сознательной частью, с сверхсознательной частью. Вот. Это вот, чтобы всё животом копится, также будут животные, какие-то архетипы, какие копятся, минералы, с которыми камни, эфиры, то есть масла какие-то, то есть с чем он работает, что у человека вообще есть в его арсенале, чтобы прокачиваться. Это всё в натальной карте. Писаться, какие звёзды на что влияют, как ему лучше сегодня поступить, что завтра будет, то есть какая энергия будет. Дальше нужно будет упростить. Там есть такое, как, как же он называется-то, как матрица восприятия, есть панель. Эту панель нужно будет тоже упростить, как-то её убрать из отдельной панели и интегрировать её там, где ориентир под ра, чтобы можно было переключать восприятие именно какой сегодня день, и согласно какой-то матрице. То есть египетской, юлианской, майянской и так далее. Там 9 матриц, по-моему. Дальше, то есть этот момент надо упростить. Следующее — это нужно провести реальную синхронизацию с какими-то, может быть, источниками, сайтами по натальной карте игрока, там, где у нас есть панель ориентир. вызывается там, игрок вписывает свои данные, то есть он пишет дату рождения, место рождения. И игра, когда получает эти данные, она упрощает путь игрока по игре. То есть она ему даёт более точную информацию по поводу его движения, по поводу его пути, его индивидуальности, его личности, его структуры. Вот. Следующий очень важный момент. Нам нужно каким-то образом внедрить, интегрировать визуальную трансформацию игры под игрока. То есть условно, игрок заполняет сферы инициации, пишет натальную карту, выбирает каждый день матрицы. И игра, она должна под него подстраиваться. Игра должна меняться, должны появляться какие-то имеющие отношение к культурам, которые выбирает игрок. У нас там есть 33 матрицы культуры, которые я тоже покажу, подключу, так как это, я думаю, будете необходимо видеть, знать, как у нас вообще генерация смыслов происходит на каждый день. Вот. И игра должна, согласно его выбору, допустим, месяц человек играет, у него там разные матрицы, разные культуры, через которые он проходит разные он сферы пишет. Вот. И сферы, они должны как бы трансформировать космос игрока и менять визуально, очень важно визуально, рабочий стол игрока, пространство игрока под те матрицы, которые он прокачивает постоянно. Вот. Дальше интерфейс должен постоянно интегрироваться в сознание игрока через его опыт, через его выбор. Следующее. Я сюда же тебе добавлю. У меня есть конкретная практика медитации, связанная со всеми уровнями. Я тоже её сюда тебе добавлю. Я там описываю в течение двух часов по часу все уровни, как происходят переходы в медитации. Но это медитация, это уже квинтэссенция, то есть то, к чему я пришёл там на протяжении 12 лет проживания, прохождения этого игрового процесса. Игра, она как бы показывает всё разнообразие путей, как к этому же источнику, к свету создания каждое живое существо может прийти. И там будет описание миро-восприятия, пространства ума, чакр и разного уровня вибрации энергии. Также нужно аудиальную часть проработать, то есть как это всё будет звучать по герцам, по частотам, по волнам при переходах. Это всё тоже нужно, звуковую часть отработать. Дальше у нас есть тигель, который мы заполняем. Мы пишем в тигель в этот наши переживания. То есть я захожу в тигель, пережил что-то в течение дня. Это нужно будет тоже интегрировать в том числе в Telegram-бот, допустим, чтобы человеку было удобно заполнять это. Зашёл в Telegram, оставил переживание, оно всё в игру прописалось, интегрировалось. Ему пришло какое-то оповещение о том, сколько чего ему там начислено, какая завтра будет энергия, и всё. Он может быть даже в саму игру не заходит, а заполняет там это через... Telegram-бот, например. Вот. Нужно подумать, так как наш тигель, он у нас интегрирован и в инициацию игрока, в три сферы, да, то есть они там связаны сферы под сферы. Он же этот тигель интегрирован будет и в землю игрока, и в космос игрока, и в карты, которые могут нарабатывать, и вот надо с помощью искусственного интеллекта, либо научить искусственный интеллект, либо подключить искусственный интеллект, который будет всё это считывать и грамотно распределять, чтобы он понимал, куда что должно уходить, где что должно лежать, как распределяться, то есть, чтобы у него всё это было. Вот. Также будет отдельная, это можно посмотреть в земле игрока, там есть...Там есть отдельные не вкладки, а ну тыкалки такие, в которые ты нажимаешь, и там открывается такая возможность как бы пообщаться с искрой, как-то это называется, вечерняя искра или что-то такое, вот, в пространстве инициации. И искра, она как бы летает по твоим сферам и собирает информацию, вот. Ну, мы подумал, нужна она вообще или нет. И как бы тебе даёт подсказки. Также можно напрямую пообщаться с оракулом, который тоже как бы тебе даст информацию по игре, как проходить на следующий уровень, как сгармонизировать те уровни, на которых ты сейчас находишься. Вот. Так как наш Тигель, когда мы его нажимаем, у нас игра основана на том, что мы копим ключи, копим карточки специальные, и наш Тигель, он даёт нам визуальный эффект. Пока что я думаю тоже, как это интегрировать. Либо через искусственный интеллект, через API допустим подключение какого-то генератора, либо же с задержкой через то, что мне, допустим, будет отправляться информация какая-то, если сейчас в тестировании будет сейчас небольшое количество людей, я буду руками им отправлять те образы, которые будут приходить. И вот Тигель я, допустим, заполняю, пишу там, я прожил так-то, делал то-то, проснулся во столько-то, пошёл туда-то, была такая-то энергия, делал вот это, хорошее, плохое, вот это всё описал. И он мне даёт там по семи параметрам, то есть какой сегодня день даёт энергию, я тебе покажу это всё. Какая у меня энергия по натальной карте, как это всё друг с другом сочетается, что я получаю в итоге, что я получаю на выходе, что будет завтра. То есть всё это подкрепляется ещё визуально, то есть я получаю образы под каждое переживание и получаю также возможность с помощью суна сгенерировать музыку, то есть звук игры. и туда же ещё подключены советы по питанию, как же это называется-то? Айурведа. Вот. Она мне тоже подсказывает, что мне лучше есть, что мне лучше пить, как лучше себя вести. То есть это всё в тигеле. В том же самом тигеле должна быть и обратная связь со сферами, когда, допустим, мы заполняем сферы и можем собрать в тигель. Также и записав в тигель то, что мы записываем, если это большой текст, оно должно распределяться во все сферы. Вот этот расчёт нужно тоже понять, как будет работать. Ну, с биткоин-экономикой понятно, это целая история. Нужно понять по уровням, как будет распределяться вот этот свет по порядку. То есть количество, чем выше мы и чем ближе мы к источнику, проходя по уровню, то есть инициация, да, вот это вот первые уровни, там одна какая-то миллионная или десятимиллионная светкоина зарабатывается. И дальше, глубже приближаясь к источнику, когда мы уже переходим в Землю, у игрока у нас достаточно земли, воды, огня, воздуха, эфира, чтобы уже строить звёздный храм, связь с космосом. У нас уже свет, допустим, зарабатывается не 10 миллионной, а миллионной или 100-тысячной. То есть больше уже света на порядок выше становится, нулей меньше как бы, и мы приближаемся ещё выше. Когда уже у нас космос, игрокам этом зарабатываем уже 100-тысячную, 1 биткоина, 10-тысячную, 10-тую биткоина, 1000 биткоинов и когда мы уже играем в игру Мироздания, когда у нас карты уже накоплены, допустим, ключи накоплены, всё это в том числе в пассивном режиме приносит нам свет, и мы делимся, тогда мы уже там нарабатываем сотую светкоина, десятую светкоина, то есть чем ближе к источнику, чем глубже и дальше от периферии, тем свет вибрирует интенсивней, тем мы его нарабатываем больше. В том числе и пассивно. То есть мы уже знаем, как он работает, и совершаем меньше ошибок и больше точных движений. Вот. Следующее. У нас здесь есть 33 матрицы культуры. Может, мы их уменьшим, может, мы подумаем, как это вообще происходит. То есть сознание игрока выбирает какую-то культуру, через эту культуру проходит, и это отражается в создании игры. То есть я могу тоже это сюда положить, как это будет выглядеть. Нужно будет подумать рарность карт этих, которые будут получаться, рарность ключей, которые будут получаться. Есть ещё у нас вкладка в самом начале ключи называются. Нам нужно будет придумать механику мини-игр получения фрагментов ключей. То есть, грубо говоря, человек туда заходит, там у него, допустим, открыто из 33 культур 4 культуры или там 5 на выбор. Они у него, естественно, согласно его свету, и света обмена он может приобретать большее количество культур, открывать большее количество культур. И там будут мини-квесты, которые будут генерироваться согласно культурам и нашим матричным агентам. Про матричных агентов я тоже чуть позже скажу. Это Накшатры, то есть это ведическая основа, на которой все стоит. Я тебе всю информацию скину. Можешь ознакомиться, посмотреть и уже более глубокой интеграцией будем заниматься. вся наша система, она фрактальна. То есть всё совсем связано, это нераздельные уровни. Прокачивается душа, потом прокачивается окружение души, дом, земля и так далее, храм. Потом после храма прокачивается космос, после космоса уже прокачивается божественная игра. То есть устройство фрактально, одно в другое включено. Следующее, нужно будет создать карту мироздания в виде космоса. То есть игрок, он описывает, допустим, свою жизнь, и наша игра, она непосредственно связана с планетарным логосом, на котором мы находимся, с его переходом в следующее духовное измерение. Сама игра рассчитана на 30 тысяч лет, то есть не на одно воплощение, на следующее воплощение, в том числе. И нужно будет создать интерактивную карту, в том числе и там, где сейчас игрок находится, и куда он ходит. То есть на юг, на запад, на север, на восток, работает с землей, водой, огнем, эфиром, с разными энергиями. И когда возвращается домой, всё это записывает, всё это сегрегируется, интегрируется как бы в игру виртуальную. То есть как бы создается отчёт. И у этого движения есть несколько уровней. Есть подсознательный уровень, когда он заходит на какую-то территорию, да, мы знаем, города у нас достаточно негативно поляризованы. И вот он туда заходит, это как бы поверхность уровень, подсознательный уровень. То, что он настроено на поверхность, он это чувствует, учится чувствовать, распознавать, различать, нарабатывает связь с тонким, с духовным. Дальше вот этот есть уровень жизни, на котором он находится, не подсознательный, уже более сознательный с чем, с кем и как взаимодействует, куда ходит, что не только то, что он чувствует, да, то, что в узлах этих соединениях находится, и то, как он взаимодействует с поверхностью. И следующий уровень, это сверхсознательный, это то, что к нему приходит из игры, от духа, от интуиции, от чувствования. Все эти три уровня тоже должны на этой карте мироздания отражаться, в том числе и территориально, где он находится, с чем он взаимодействует. То есть это игра, приближенная к реальности, в которой человек находится. Ну, понятно, что это всё это социальная сеть у нас, связи между игроками. Следующие... всё это с творчеством связано, то есть люди могут выкладывать фото, видео, аудио, прикреплять какие-то файлы, делиться статьями не сетями. Всё это выкладывать в светообмен, то есть какие-то предложения услуг там и так далее. И наш искусственный интеллект это должен должен всё считывать и давать примерную меру, сколько какого света и как что будет стоить. Также нам нужно понять.Также нам нужно понять, как по мере роста игрока нам нужно понять, на него будут влиять Солнце, Луна, планеты, звёзды, наши агенты, так называемые накшатры, знаки зодиака, тонкие части планет, грубые части планет, 14 миров, которые тоже вот 14 лог, которые тоже описаны в игре. Вот как это всё будет влиять, на каких уровнях тонкости и грубости по мере роста игрока, то есть если, допустим, ему в состоянии хамкара, в состоянии погружённости личности, эгоомрачения на уровне, где он прокачивает душу, 14 лог миров там накшатр и так далее, будут влиять грубо, и как-то это будет отражаться в виде оповещений в течение дня там в личном кабинете игрока какими-то образами и смыслами, то по мере его роста это должно уже превращаться в пространстве, допустим, Земли игрока и космоса игрока, или божественной игры игрока. Это уже должно более божественные, более тонкие формы приобретать и влияние оказывать более тонкое энергетическое. Далее всё это привязывается, всё, что я сейчас описал, оно привязывается в будущем к фестивальным пространствам, то есть пространствам, где люди будут встречаться, общаться и на базе вот этой всей структуры создавать сообщество и целые фестивали. И таких фестивалей у нас 62, 64 по всему планетарному логосу на протяжении многих тысяч лет, и там вот нарабатывался этот инцидент и сакральной энергии. И всё это тоже должно у нас быть отражено в будущем в игре. Вот. Основная задача — это переход планетарного Логоса на следующий вибрационный энергетический уровень, а игра — это такая инициация, подготовка к этому переходу всех уровней игрока. Вот если вкратце. Также будут нарабатываться духовные артефакты, космические реальные космические объекты, подниматься духовные структуры, световые структуры, связи с тонкими мирами. То есть по мере обретения энергетической ценности живого существа, прокачки души, прокачки Земли игрока, прокачки космоса игрока, выход на божественные энергии — это всё будет им чувствоваться всё сильнее, и основная задача, одна из задач — это выход из игры, создание своей игры, интеграция принципов, которые передаются через игру в его жизнь. То есть чтобы он видел, что то, что в игре у нас происходит, неразличимо от того, что в жизни происходит. Вот. И чтобы это в какой-то момент дало просто позитивный какой-то свет в жизнь его приносить без обязательного его участия в игровых процессах. То есть он как бы всё прошёл, всё понял, пошёл дальше и свободен от этого всего. Следующее. Нужно будет создать телеграм-бота или там отдельный сайт-страницу для привлечения, ну, сайт-страницу для привлечения инвесторов, допустим, кто мы, что мы, как бы и зачем всё это надо. А телеграм-бота, допустим, для знакомства, какая-то упрощённая версия игры для того, чтобы человек мог зайти, потыкать, посмотреть и как-то познакомиться поближе со всем и решить, хочет он в это играть или нет. Ну и уровни. У нас уровни здесь очень просто расписаны. Это можно взять любую ведическую и юридическую традицию, там все расписано. Это уровни от ахамкары ложного эго к истинному я. То есть от поверхностного, грубого, тяжелого, мутного, чёрного, серого, неповоротливого, инертного к просветленному, пробуждённому истинному я через душу. То есть это прям уровни. Уровень махамкары, уровень души, ложного эго, уровень живы, когда уже связь с планетарным логосом сильнее. Уровень искры, когда вы уже прокачиваетесь до уровня искренности, чувствительности. Переходим на задачу от... Там есть уровни планетарного духа, от духа. Чест сказать, не от планетарного, а сначала идёт бытовой дух, потом планетарный дух и потом дух единого. Эти духи, они копятся на луче восприятия по маноидическому вектору. То есть душа растёт, живо растёт, сознание растёт, вибрация повышается, энергия увеличивается, объём увеличивается. Всё это в игре отражается. И живое существо, оно переходит на уровень служения другим. От уровня служения себе, от негативной поляризации к уровню служения всем живым существам, с помощью всех живых существ, во благо всех живущих. Такая позитивная игра от негативной поляризации к позитивной поляризации. И вот он становится, набирает духов, набирает искренности, честности, правдивости, высоких качеств и идёт от Кали-юги в Сати-югу. Его душа растёт, живо растёт, количество духов в толще восприятия растёт, он переходит в творца, в творца реальности, потом переходит в созидающую светлую силу. И чем выше он становится, тем больше его отдача, тем больше его стремление в том, чтобы бескорыстно всё больше раздавать, всем больше светить. И вот как-то так. Ну и вот, вот, в общем-то, вся философия, если вкратце. Если есть какие-то вопросы, можно уточнить.