# AWARA · Голосовая расшифровка дизайна игры (RAW, 2026-06)

> Дословный (verbatim) первоисточник. Голосовой обход всей структуры игры по узлам 0–7 + мифология «Державы RA» (Светороссия, Камышловский район) + детский блок (театр кукол, генные ключи).
> Структурированный разбор по узлам: `wiki/sources/game-design-voice-2026-06.md`.
> Дорожная карта переноса: `wiki/architecture/migration-roadmap.md`.
> Gemini share: https://gemini.google.com/share/7b8af13b3b90
> Сохранено в базу: 2026-06-07.

---

А Ну всё, тогда поехали. Вот смотри, у нас там есть нумерация. Всё у нас начинается с нуля и идет один 1 1 и 2 1 и 3 1 4 2. Ну, и так далее. Вот надеюсь, это понятно, То есть механика, Понятно теперь, что внутри Начнём с нуля. Первое что это у нас менюшки сайта. То есть это у нас то, что ты на смартфоне, допустим, заходишь или на сайте и это должно с одной стороны быть кнопочки. Влево вправо вниз вверх на экране, а с другой стороны возможность листать влево вправо вниз вверх, чтобы перелистывать на следующий экран. Это первое. Следующее - 0 это у нас. Входа, что здесь должно быть здесь должен быть темный Космос вот в этом кругу, который здесь нарисован на фоне пустоты, то есть пустоты темноты Космос должен быть тёмный, но такое мистический подсвечивающийся немножко дымящийся такой ты на него наводишь, то есть, то наведение. Он такой, как бы Загадочный тянущий на себя ты на него наводишь, и он реагирует появление Искры Света точки Света внутри. И это точка Света пульсирует и как бы призывает тебя нажать дальше переходим. Ты нажимаешь и тебя перенаправляет на вторую страницу. Это у нас номер один номер один это персональная Вселенная или тороидальное устройство или вот этот космический Бублик в виде мироздания. Там какие-то тоже приятные космические цвета, и она тебе выдаётся рандомно, то есть Вселенной вселенных, может быть разная форма разный цвет цвет разные окружающие Космос то есть, Может быть, разные фон. Это выдается на первых этапах рандомно случайно. Если у тебя нет там нефти там или нет, свет монет, это вот следующая страница и это номер один номер один У нас твой Космос вот этот Бублик что у нас тут должно быть влево-вправо. Мы должны иметь возможность видеть бублики других игроков, то есть листаем в сторону и смотрим, какие у других космические развития на этом бублике. У нас должно отражаться развитие всего игрового процесса, то есть в дальнейшем. Ноль у нас не будет открываться. Мы будем сразу заходить с этой точки или будем вообще заходить с точки два и иметь возможность перейти вот в эту точку один, Чтобы посмотреть состояние нашей Вселенной нашей Мета Вселенной нашей галактики нашего мироздания. Вот тут написано 1,3 - это как раз таки возможность стать влево-вправо, чтобы смотреть, а также, если вселенные открыты, чтобы была возможность в них заходить далее смотрим. Здесь написано 1,4 14 Lock Это буквально 14 Лок трёхмерный Космос там изображается ведическая космология. Вот в нашем проекте. Это отражено. Здесь нет следующего можно добавить 1 4.4. Таких 14 Лок чтобы была возможность перейти дальше в космические силы, например, И там будут отражены космические силы света, энергии, наши агенты брак, потом и так далее. То есть кто у нас в главных ролях в нашей игре это у нас тоже самой игре отражено, смотрим вниз. У нас здесь 11 это у нас четверо-лока. У нас тоже есть её описание. Это сферы нашей можно сказать материальной Вселенной в которой мы находимся нашей планеты планетарного логоса. Там четыре слоя. Это такая четырехслойная сфера. И внутри этой сферы. В самом центре находится человек. Это мы можем наблюдать на странице. 1 и 2 на странице 1.2 1.2 на странице 1.2 написано человек там должно быть. Возможность заходить в две структуры. Первая структура будет девятимерная вторая семи, чакрная и в одной структуре. Вот что мне тоже интересно, если такая возможность прорисовать хорошо человеческое существо с энергетическими полями, то есть на одном будет изображен семи чакрный человек, а на другом девятимерная Вата есть знания на родосветочка именно об этом есть знания на два эта точка орк не только по поводу чакр, то есть сюда прям писать конкретные знания конкретные действия, Где сейчас находится энергия? То есть все это будет здесь отражаться. Если мы пойдем дальше все это увидеться, и я все покажу. Здесь также может быть, один из слайдов, которого Здесь тоже нет, допустим, 122. Это будет древо и грозиль. Допустим, листается вправо от человека будет тоже изображено состояние человеческого сознания, а влево Кристалл души, это будет четвертое тело, но есть в описании в девяти мерности надо свете. Это так называемая меркабатом и так далее. То есть это вот тонкая кристаллическое тело. Оно здесь тоже будет отражено 123. Это влево от человека, 122 вправо человека 1.2 Вот пишет, 123, Ну 1.22 1.23. Идем дальше Всё пролистали посмотрели, заходим в игру все переходы, между этими входами выходами должны быть плавными, то есть от нуля до одного до двух до трёх до четырёх до пяти. Это такие центральные переходы. Они должны быть не как слайды. Они должны быть в окно. Переходим у нас здесь два. Да мы переходим в два это вот наша центральное яйцо, какая особенность? Я хочу, чтобы во всей нашей этой истории присутствовал элемент развития системы, Согласно количеству созидаемого Света живым существом или игроком, чем больше у него свет монет, чем больше он света и себя создает, чем больше. Он создает Космос себя, как структуру наполняет душу. Тем, соответственно больше он создает Света чем больше в нем света, тем больше эфира, чем больше эфира, чем больше Земли огня и воздуха, тем больше в нем созидательной силы. И тем больше света появляется в игре. То есть изначально можно сделать наше лицо, допустим, вот это номер. Два. Там у нас изображено меню. Это у нас яйцо, оно у нас на картинке разделено на четыре части. Это четыре части меню, То есть у нас, в принципе, они уже расписаны в этих четырех частях. Есть хроника. Она у нас под номером три вправо уходит есть у нас игра сама она под номером пять влево уходит есть у нас карточная игра, то есть световая. Она у нас под номером шесть материальная природа, которая тоже как спутник, как помощник присутствует в игре. То есть такие четыре основные в этом Круге под раздела. Также мы видим, что на нем изображены семь чакр. То есть это 7 ангелов, которые у нас есть можно подсветить разными цветами или вообще сделать Градиент пока черно-белый пока, допустим, игрок развивается. Это надо подрасти, как бы, чтобы также интерактивно надо добавить во все наши переходы во все менюшки элемент обучения, чтобы каждый шаг ему объяснялся, как на русском так на английском языке подчеркиваю очень важно, чтобы все у нас переводилось сразу на русский на английский, чтобы была возможность.

Вот Мы возвращаемся к центру. У нас в окне номер два. Это у нас центральное окно. Лобби. Здесь у нас яйцо оно разделено на 7 энергоцентров. Внутри. Это вертикальный наш столб. Возможно будет 9 там посмотрим, как лучше сделать, но пока 7 и внутри разделение на четыре по четырём сторонам света, на вот эти четыре, окна, три, четыре пять шесть. Вот здесь также начинается. Вот это открывается возможность. Э нажимать вверх-вниз влево вправо по краям, чтобы переходить при нажатии вправо мы переходим в окно три при нажатии влево в окно пять при нажатии вниз нашего даймана при нажатии вверх световую настольную игру. Ещё у меня есть вопрос, о котором мне надо подумать это вот у меня здесь есть 2x 2xy 2xxy Z 2 x y z. Это вот окна, которые надо подумать, и вообще будет задание. У меня его надо отдельно вынести посмотреть по вас тушастрия, как лучше всего всю нашу структуру разменить, а разместить, возможно, я вообще поменяю механику. То есть, то, как она будет по цифрам располагаться, если по вас ушастый будет правильно сделать по-другому, пока это в таком виде, потому что вот такой набросок также в этом окне номер два, помимо, вот этого разделения есть дополнительные менюшки, которые у нас здесь вне яйца сферы находятся эти дополнительные менюшки. Это слева вверху уровень игрока. Там же его дашь борт, то есть всё, что у него там накопилось всё, Какое у него там уровень, то есть вся информация. Справа от него меню, то есть, Это непосредственно само меню, которое вызывается, чтобы появилась в яйце, то есть изначально яйцо пустое нажимаешь на меню. В нём появляются четыре окошка, справа внизу чат это связь со всеми игроками с гильдией. Там, с кем объединён и так далее и слева внизу мини-игры, то есть, Будут ещё созданы мини игры, в которые можно будет поиграть за дополнительные монеты. Вот переходим дальше. Это вот центральное окно, и оно должно трансформироваться, Согласно количеству Света игрока, чем больше света игрока, тем больше возможностей по трансформации центрального окна. Это возможность переноса. Окон это возможность дополнительных сфер создания это открытие x y z. Вот этих сфертов мы так далее. То есть должно быть всё максимально плавающее, текущая интерактивная, чтобы игрок мог всё менять, когда у него достаточно прозрачности открытости подвижности. И игра видит в нём достаточно глубину также нужно и очень важно запомнить Одна из основных задач. У нас сейчас это создать голос совести голос Правды голос истины голос разума голос игры тот голос, который будет распределять нашу энергию нашу энергию дня

Вот, что будет распределять энергию дня, вот этот наш супер голос совести, и он будет добавлять. Распределять вот этот сок то, что мы прошли за целый день. Это мы записываем в виде аудиофайла в душу, то есть одним сообщением. Ну по желанию игрок может распределять это на сферы ноги сердце и разум, но по-хорошему, он пишет в одну сферу. И это одна сфера, наш искусственный интеллект наш голос совести голос разума голос. Правды уже всё это раскидывает. Он раскидывает. Это в нашего даймона. Он раскидывает. Это а-а в настолку. Он раскидывает. Это в душу. Он раскидывает это в локацию он раскидывает. Это в тонкий план. То есть он всё у нас переспрашивает, хотим ли мы уточнить, потом кому плану, хотим ли мы уточнить по локации, то есть по пунктам 5 по пунктам 5:1 по пунктам 5.2 по пункт пять.3, с кем-то мы содействовали или нет, то есть он всё это уточняет вежливый приятный голос совести голос Правды голо. С истины мы даём ему полную информацию сегодняшнем. Мне он разбрасывает. Это нас нам по сферам он показывает, где личность эго показывает. Какая энергия, то есть в Таблице пять или страница пять у нас отражается душа здесь у нас изображена душа. Сфера из неё на неё нажимая появляются другие сферы. Всё так же интерактивно всё в процессе обучения с тем, что нас ведёт игра идёт разум игры. Мы создаём дополнительные сферы. Сфера прошлого сфера настоящего сфера будущего. То есть, кто мы э такие зачем мы здесь второе? А-а, что мы хотим делать сейчас здесь или что? Мы делаем сейчас. Если третье, что мы планируем делать или как мы смотрим на будущее игра нам что-то советует помогает подсказывает плюс под душой находится 7 дополнительных сфер. Эти семь маленьких сериях можно видеть на рисунке Пять это как раз таки там находится наши физическая, психическая Энергетическая и прочие состояния. Наш ум наши чувства каналы восприятия. И туда тоже всё прописывается, что у нас сегодня было задействовано. Какие энергии что работало, как повлияла и так далее, То есть всё прописывается плюс в этом же окне 5 есть окошко, которое называется содействие. Ну в виде ромбика, изображено нажимаю на него. Мы тоже попадаем в отдельное окно. Это отдельное окно это связь с другими игроками, Где мы можем выбрать, с кем сейчас по взаимодействовать. Если есть какие-то к нам запросы или у нас другим игрокам, которые допустим онлайн или энергия, которых нам понравилась. Мы можем их отметить и создать с ними какое-то совместное событие, то есть пункт нас переводит в следующее пространство, которое здесь определено. Это будет пространство из пяти мы переходим в 5.13 5.13. Мы переходим в 5.14. Это будет пространство совместных действий, то есть пространство совместных событий, то есть пространство совместных мероприятий то, что мы делаем с кем-то и получаем дополнительный опыт. Это вот, что касается пространства души.

А мы идём дальше. Вот содействие душа пять пять. 13 5.14. Следующее у нас из пяти идёт 5.1 5.1. Это пространство, в котором находятся наша душа, То есть, например, если я нахожусь локально на Красной Поляне в России там это всё должно отражаться. Где я нахожусь, А где я ходил, где был, то есть там должны быть какие-то триггерные зоны, которые я могу отметить, в которые могу записать, что видел, что чувствовал, А с кем общался, Там и так далее должна быть интерактивная карта локация ниже под ней переход в 5.2 - это тонкий план это то куда перехожу, чтобы записать какие-то тонкие мысли тонкие переживания. Это дополнительно тонкие энергии какие-то видения, может быть, что-то почувствовал какие-то Места силы какие-то необычные встречи. То есть не просто там мало тут уточнения углубления. 5.3 это Мировая карта, То есть это это та же самая локация только шире. То есть это переход в мировую карту, где я сейчас нахожусь. Это там, Краснодарский край, там, Пермский край. Он ещё больше показывает плюс. У меня, допустим локации на 5.1 показывает какие-то локальные Места силы, А на 5.3 Пускай показывает более глобально, то есть по краю, допустим. Я нахожусь в Краснодарском крае. Пусть он по всему краю показывает дольмены какие-то необычные мероприятия, какие-то даты необычные, что происходит, то есть, Прямо информационно энергетически. Пусть на это будет вынести, но уже на край всё это показывает и 5.4. Это у нас слева это пространство ума, то есть пространство человека. Это то, что я чувствую на подсознательном уровне Наше тело наше сознание человеческое является отражением планетар. Ного логаса планеты и на нашем теле тоже в ногах в руках. Там в спине в груди, там внутренних органах, Согласно усин, есть какие-то точки, в которых отражаются события, через которые человеческое сознание телом и душой проходит и здесь я отмечаю или сюда отмечается, что я переживаю на уровне. Там ног рук головы, там тело и так далее мышц тканей, может быть каких-то вибраций энергии, то есть пять точка четыре - это человеческий ум и человеческое тело, что меридианы, что здесь и где переживаю?
А ещё важный момент в душе В нашем номере пять. Есть ещё одно окошечко, которое я не Расписал это окошечко календарь планёр, то есть мы на него нажимаем, и у нас там дата месяц Там какой Вот и ещё тоже один важный момент на карте два Там должно быть или место или что-то, на котором будут отражаться сегодняшние дата, э-э указано, либо не указано место и время, там и имя рождения. Там вот это вот всё, чтобы оно уточнялось, но к этому мы вернёмся, Когда пойдём в таблицу три, а теперь вернёмся в пять и продолжим. То есть надо туда помнить и здесь Продолжить И ещё раз говорю важно. А-а. Нам нужно обязательно акцентировать внимание на Голосе совести голос истине правде, то есть какие-то вещи они фундаментальные, которые надо сделать. И также фундаментальным является прокачка, Согласно светимости качеств нашей энергетики нашего нашей игровой панели и роста глубины. То есть если мы допустим, Заходим в плоскость, то по мере эволюции по мере развития появляется объём наша наша плоская карта становится объёмной. Это всё в игре отражается и плюс, когда мы какие-то вещи записываем, как переживание в Тигель который Да вот голос совести уже распределяет. Здесь тоже нам открываются. У меня есть семь, по-моему, пунктов уровней генерации то, что нам даёт игра. То есть, там есть образы их сочетания. Там происходит, призыв световой карты какого-то Агента он нам помогает всё это Копится потом это переходит в настольную игру, где вот у нас номер. Шесть у нас появляется божественные карты. У них есть сила светимости энергии, они также влияют на даймона. Вот Но сначала пока мы только развиваемся и игра определяет нашу глубину голос совести определяет нашу глубину у нас, допустим не сразу все открываются возможности ответа от Вселенной мы их не можем сразу в таком объёме интерпретировать, потому что мы бы перегрелись, да, а только какое-то количество там какие-то простые действия, то есть разум игры и сознание, говорит тоже очень важно усложняется вместе с сознанием игрока и с объёмом весом и количеством Света игрока. А сейчас мы перейдём к следующему этапу. Вот здесь у нас в точке пять календарь, Надо не забыть. У нас пять точка пять у нас находится над душой. И это Космос игрока, в которой постепенно. А лучше Давай перейдём в 5.9, потому что 5.5 - это уже следующий этап пять точка девять. Вот смотри, какая концепция наша душа наша наша оболочка она Копит свет, она растёт. В ней есть Земля Вода Огонь в воздухе взаимодействие стихий сложные сочетание стихи правильно энергия у нас всё это странно. Ясно эти сложные слова в нас есть энергия. Вот энергия подходит. Эта энергия она проходит через стихии тонкие каналы, каналы восприятия пространства ума, и мы потихонечку растём и строим по сторонам света, строим по ведической астрологической системе называемый вас душастра. Ну ладно, искажение, конечно. Но я думаю, ты поймёшь там найдёшь, что прочитать. Вот и у нас пять точка девять и там же 5.12. Там строятся храм Звёздный храм, как раз таки связи нашей души с нашим изначальным с нашим истоком старше изначальной вибрацией. И вот там у нас созидаются уже по сторонам света, Звездный храм для того, чтобы перейти в космос игрока и уже связь строить с духами связь с космическими силами связь с тонкими энергиями с высокими измерениями и уже из души сознание путешествовать, как в осознанных снах тонкие планы, так и в будущем, когда достаточно силы света будет, что она будет пронизывать и грубое материальное тоже и вибрация будет достаточно высокая, что мы сможем эти артефакты создавать и здесь в материальной иллюзии для того, чтобы путешествовать в Космос и так далее строить космические объекты из окружающих нас стихий элементов, физически. Вот для этого у нас есть 5.9 и 5.12, Где у нас находится как раз космический Храм который мы строим по ведической астрологии. Там есть специальные писания, и он у нас состоит из сторон света и стихий, а также наших агентов и их влияний это вот у нас 5.95.12. Также мы можем, как и в душе с кем-нибудь за коллабиться. То есть кем-нибудь создать сообщество и также на кнопочку содействие это 5.12 перейти в совместное строительство храма, следующее у нас 5.10. Это, если мы не понимаем или у нас не хватает огня, Земля воды воздуха каких-то агентов, то 5.10, это работа и задание и задачи для того, чтобы по отдельным агентам уже работать. Там должны быть отдельные агенты, которые отдельно зарабатываются в них заходишь и проходишь дополнительно какие-то задания связанные конкретно с агентами. Строя вот этот храм мы устанавливаем связь звездным храмом. У нас есть номер три там у нас всевозможные матрицы. Так вот наши храмы их может большое быть количество. Я думаю до 33 и там еще 21 Агент это такая будет сложная архитектура практически мир храмов Мир город храмов или странах храмов, где разные храмы будут строиться, исходя из проходимых нами матриц. То есть мы проходим славянскую Славянский храм, мы проходим ведическую ведических мы проходим даунскую появляются какие-то доски архитектурные сооружения. Мы проходим каббалистику проявляется какие-то каббалистические сооружения. Мы проходим скандинавскую появляется что-то скандинавская японскую, что ты японская мы можем выбирать вот эти матрицы в таблице три, и они будут влиять на энергию в звездным храме. Также нужно придумать какой-то генератор, чтобы он мог энергию собирать и матриц и переводить свет, чтобы мы могли строить, допустим, какие-то элементы не из наработанных, допустим не устраивает из тех, которых мы бы хотели построить понимаешь, то есть такая сложная красивая мандала из разных храмов, которые тоже открывается по мере прохождения игры и чем сложнее и красивее храмы во внутренней внешнее устройство, тем больше это будет давать Света давать силы, в том числе. Вот это 511 это будет уже карта храмов. Где у нас будут показаны 5.11, где у нас будут показаны всевозможные храмы, которые мы строим с помощью генератора храмов 5.9 содействия с другими 5.12, нарабатывая силы 5.10 все это будет прописано в душе 5 все это будет на какой-то локации 5.1, там, где мы находимся. Это будет тонком плане 5.2. Это будет три человека пять точка четыре это будет вместо силе в крае 5.3 это вот, что касается 5 и 5.5, выходящие из пяти. Это у нас Космос игрока. Это то, что уже создает наш храм, То есть в принципе, 511 можно будет сделать переход 5.5, и 5 тоже можно сделать переход 5.5, это Космос игрока, в котором будут уже Звёздные силы. То есть это уже не храм, а это возможность игрока в тонком плане в духовной энергии входить в разные энергетические космические состояния взаимодействовать уже с богами с полу богами с энергиями тонкими артефактами с другими с другими мирами с другими космосами с другими вселенными соединяет космос и вселенные соединять богов создавать космическую энергию создавать планеты создавать создавать космические корабли. То есть это все, возможно 5.5. И 5.8 это уже световые.
5.8 - это уже световые структуры, которые выходят за понимание богов за понимание, может быть творцов, это какие-то созидающие силы. Это какие-то очень крутые космические энергии - это какие-то янтры. Это какие-то мандалы. Это какие-то световые структуры. Это что-то как, если допустим, есть 64 г генных ключа или 64 гексаграммы, то это шестьдесят пятый генный ключ. Это шестьдесят пятый гексаграмма. Это то, что созидается то чего нет. Это что-то новое это за пределами. Это космическая, которая не существует. Это супергенерация, которую создаёт творец. Это вот, что касается 5.8. Здесь также есть 5.6 переходящая, которые с 5.5 и она у нас является другими вселенными. То есть это возможность игрока. Ну если другие игроки открытые, вот Или допустим, есть какие-то грибы вселенные типа ботов, которые тоже развиваются, если мы будем развивать NPC да какие-то возможности игрока взаимодействие с другими вселенными, то есть не только в 5.5 развивать свою вселенную свою Космос но и с другими космосами взаимодействовать и наш голос совести голос Правды голос истинный голос игры должен ему в этом тоже помогать. Я думаю, что понятно по разделу пять. Если нет, можешь спросить.
А мы переходим обратно в 2 и из два переходим в 6 что у нас А давай лучше давай лучше сначала в 4. Да 6 тоже будет финиш, 4. Я ещё пока работу. Я пытаюсь понять параллельно вместе с тем, что общаюсь с тобой 4 это у нас Diamond Diamond не Diamond это аниме. Аниме в общем, здесь есть проблемы с диктовкой, Поэтому ты Даймонд и аниме Не воспринимай. это помощник это персональное животное. Это наша низшая природа. Это то, что дано нам при рождении это наша позитивная негативная карма, это наши наклонности. Это нечто, что генерируется из даты нашего рождения или генерируется по желанию? Это двигается с нами по игре это участвует развивается эволюционирует растет. У этого есть уровни, а также на это влияют матрицы агенты и всё остальное. Это существо можно скрещивать с другими такими же существами других игроков, также как Покемоны допустим в будущем можно будет устраивать, например, битвы этих существ. Они у нас под номером четыре, что в нём в нём вложено всё, что отразится по дате рождения и то, что у нас уже прописано в ключе связанным с даймоном. Вот то есть у нас уже есть все прописанные характеристики, в принципе, это его просто страницы всё, что здесь будет отражаться. Его эволюция развития его Космос его связь с игроком. Соответствии не соответствие с игроком. Здесь переход ниже. Это питание этого существа также 4 1 4.1. Это квесты, которые можно через него проходить также будет возможность из карточки сделать 3D анимацию и эту 3D анимацию уже запускать дальше, то есть практически мы можем создавать это из глины. Мы можем нашу настолку у нас будет настольная игра. Это под номером шесть на неё этих даймонов. Поставить они будут иметь силу ходить, Там и так далее парк даймонов не имеет границ. Он очень разнообразен и у каждого игрока свой Даймонд и он может, обновлять добавлять добавлять характеристики взращивать, может быть несколько иметь. Я не знаю, как только реализовать. Я не придумал, пока у него четыре. Три четыре. Четыре. Это надо механики подумать, но 4.2. Ну во-первых, Он участвует Да во всем во всей игре, как бы с игроком растет получает опыт. А4.2 это возможность его, наверное, скрещивание или сражения с другими даймами. Ну вот пока всё, Если что-то ещё придумаю, ну, вот в нём будет просто отражаться то, что человек пишет в Тигель то есть человек что-то пишет и резонирует. Либо наоборот падает там как-то так по четвёрке. Надо подумать Здесь тоже вот Пока непонятно, может быть, что-то ещё придумаю.
Дальше идём в блок 3. Блок 3 у нас Что такое здесь? У нас информация здесь у нас, если 5 это у нас энергия, энергия, души объём сфера, вот этот рост в объеме, то 6 - это у нас структура. Да световая это мы позже запишем, что там будет, а там настольная игра будет наши световая, где у нас все наши световые карты все самые самые наши святые светящиеся лучшие вещи будут коллекционироваться. Это вот в шестёрке сказать бриллиант игры, вообще его драгоценной самое важное 4. Это у нас низшая природа, восходящая Да энергия. 6 - это у нас Север 3 это у нас Запад 5 это Восток Вот три у нас Запад этой информации или наоборот. Надо подумать менять 3-5 местами или нет, И вообще посмотреть по вастури. Не пишет, да? Ну ладно лучше ты меня слышишь? Что с тобой? Ну ладно Здесь у нас должно отражаться. Какой сегодня день какие звёзды, что На что влияет Согласно астрологическим картам, Согласно выбраны здесь прямо всё должно быть и визуально, чтобы как я не знаю зашёл фотка новостей повлияло информация, которая есть или появляется здесь, Согласно тому, Какой сегодня день это может быть солнце. и так далее, То есть Вот какие-то особенные дни напоминание, может, какие-то которые в Пятёрке в календаре. Здесь мы имеем возможность перейти в следующее окно. Так окно здесь у нас будут какое-то небольшое количество матриц. Для начала. Я всегда, допустим у нас 33 и тьма, которые мы выбираем они должны влиять на процентное соотношение развития нашей духовной индивидуальности культуры.

Я тут в общем, писал тройку, и она вся стёрлась, буду заново писать. ещё раз в три точка один нарабатываются матрицы, Матрица и ключи, которых у нас 33 штуки через них проходят агенты через эти матрицы. Они у нас не отражены. Но они там есть также есть философия каждый из 33 матриц, и она прописана это философия - это образная энергетика, через которую также проходит Искра игрока, душа игрока, Осознание игрока и прохождение через эти матрицы формируют у нас три. Три, а три. Три - это у нас индивидуальное духовное сознание игрока, в которое как раз таки Копится а-а, разность культур, мультикультурность, мульти Вселенной то есть живое существо игрок. Он может проходить многомерные квесты разных культур. Может получать какие-то квесты. Проходя сквозь время есть, у него есть какие-то артефакты времени. Или Кристалл времени или он уже перешёл, допустим и строки трёх измерений восприятия. Там ему открылся новый уровень космоса игрока, и он может из космоса игрока, допустим, сквозь время ходить и доставать какие-то артефакты силы, которые на поверхностном уровне в самом начале в матрице недоступны и нарабатывать ключи в разных матрицах, с помощью которых открывается сундуки и кейсы, в которых будут лежать разные, а карты силы, которые будут использоваться в номере 6 настолки, которые мы поговорим позже и они здесь в 3.2 коллекционируются, А в тройке здесь абсолютно вся информация по поводу сегодняшнего дня по поводу накоплений игрока по поводу натальной карты игрока по поводу его Деймона по поводу, Ну вот всего, что информационно можно об игроке собрать здесь и также, Какие на сегодня матрицы прошёл такие ключи получил приблизился не приблизился к божественным картам, выбивал какие-то божественные карты и а. Его индивидуальное 3.3 сущность, которая формируются из э, пройденных ими матриц пройденных полученных им карт здесь вот его сила то что он такое, как индивидуальный, духовная сущность. Это что касается тройки, Если есть вопросы может спросить.

Ну да, я думаю, что в тигле 5 он может, Согласно определённой глубине. Если игра, Ну может быть нас какой-то будет рандомайзер, который будет подкидывать вот эти артефакты времени кристалла времени, то есть, чем чувствительный игрок, чем он тоньше, чем он духовнее и светоносей развито, тем он с большей вероятностью собирает эту эти кристаллы, которые в будущем дадут ему возможность, а проникать максимально глубоко в матрице и собирать самые сложные древние артефакты силы и Света

Ну и Давай перейдём в нашу шестую часть она у нас пока самая сложная не разработанная. И Наверное мы дольше всего с ней разбираться, в чем ее смысл это настольная игра, что в ней в ней от периферии к центру изображены все энергетические центры семь штук 9 измерений 14 lock. Что ещё космические силы наши агенты негативные позитивные? Проявления и энергии поляризации сферы времени возможно, 12 сфер знаков Зодиака возможно накшатры, то есть в центре находится Ra Наша задача от периферии от самого грубого черного серого, либо бурого красного через оранжевый, жёлтый, зеленый, голубой, синий, фиолетовый Серебряный золотой попасть в центр и здесь у нас настольная игра и в неё будут постепенно включаться абсолютно все смыслы, которые мы сможем найти по нашей игре. Всё всё, всё всё от самых простых деталей пространство, Там какие-то первые уровни это взаимодействие собственным умом, вторые уровни. Это мои психические эмоциональные состояния какие-то эмоции мной проживаемые, третий уровень Там третий Круг Это мое мнение создавать структуры. То есть когда один управляет двумя, то есть треугольник - это уже ближе к кристаллу. Это когда формируется духовная индивидуальности, нет желания манипулировать управлять другими, а есть желание сотрудничества на одном уровне пятое - это когда я уже солнце сердце это, когда я взаимодействие с друг другом по-человечески, как бы, хотя даже из-за духовной индивидуальность шестое это, когда уже отдают свой духовную индивидуальность служения и Нахожу служение, Как определенную энергию 7 это, когда я чувствую себя как пространство, как космос и могу созерцанием видением чувствованием уже строить создавать события 8 это, когда я ухожу за пределы и земного плана и уже ближе к космической реализации космической игры космического игрока, 9. Я уже себя осознаю, как космический игрок и уже меньше человеческому и десятое. Я возвращаюсь в источник изначально в центр. И вот это вот всё от нуля единицы и до десятки. Нам нужно будет увязать в настольную игру вот эту шестёрку. Что здесь ещё и за это шестёрки мы можем переходить влево вправо там либо на кнопку световой маркетплейс, Где будут предложенные услуги прошедших игру играющих, возможно каких-то условиях Здесь также будет шесть. Четыре. У нас тут его нет. Банк в принципе, это список инвесторов или инвестиций или карты. В общем, кто что может вложить? Кто? Как помочь наши контакты наш сайт, вот и так далее, Что прочитать также на это? Я думаю, можно и на странице номер два тоже сделать отсылку. Дальше что ещё шесть. Один это у нас наш додекаэдр, то есть, Где инопланетарным логосе, будут развернуты наши настольные игры, каждая настольная игра будет запускать, определенные космический процесс. У нас есть 60 две основные точки планетарного логаса по чакрам планетарного логаса, Где мы можем наблюдать развёртывание этой Космические игры, каждая Космическая игра будет разворачивать портал и это будет продолжаться на протяжении 30 тысяч лет, пока каждая точка не продышится и Космическая планетарное существо с помощью игры игроков не перейдет, следующий четвертое измерение, кстати, Одна из основных целей игры перейти в следующее тонкое измерение и помочь игрокам подготовиться к переходу. Вот то есть сколько там может быть? Неделю, может месяц, может год на каждый из этих 60 двух мест силы будет проходить игра разворачиваться настолько пока все игроки соберутся будут фестивальные пространства работа по сторонам света, настолько будет формировать фестивальное пространство, плюс все разнообразие культур, все разнообразие Агента все разнообразие энергии будет формировать особой быт будет формировать. Место силы нового уровня будет создавать. Вот это 65 элемент будет проводить созидательную силу планетарного Лога со световую силу энергию будет создавать то, чего нет всегда что-то новое будет создаваться. Это тоже будет делать наши игра, когда мы научимся будут создаваться объекты будут создаваться творческие энергии будут создаваться в трехмерном мире более мирные игровые пространства для перевода и перехода, как мест в планетарном логосе, так и сознании душ людей игроков на планетарном логосе. Следующее 6.2 это связи с другими игроками, а также видение их карт, то есть условно грязь, то можно посмотреть их карты, их уровни. Там условно архивариусы главные игроки все, кто там за этим стоит посвященные там, кто больше всего уделяет света. И Где самое главное в игре. Ну вот Пока так Сейчас ещё один будет момент это у нас будет 7. Не знаю, куда это мы вместим на эти просто запишу, чтобы сохранил.

Конечно если в жизни игрока происходит пропуски, допустим, описание или какие-то негативные вещи, во-первых, игра должна ему предлагать автоматически. У нас же формируется блохи, Чита блохи, Чита нет. У нас формируется буддистский позитивный интеллект. Просто здесь я записываю аудиосообщение, и он не всё мне здесь переводит, то есть игра предлагает позитивные варианты сразу какие-то выходы что-то сделать, чтобы ему это состояние энергию поправить. Вот то, есть те тусклые места всё, что у него там темнеет тускнеет, чтобы всё каким-то образом подсвечивалась, конечно. Ну то есть, если он не заходит, то Ну Вселенная потихоньку теряет светимость, потому что он там внимание не обращает внимание, там энергия.

Я не знаю, как её описать эту штуку, но когда-то давным-давно там 7 лет назад. Я видел, Я участвовал на таком что-то подобное, типа фестиваля. Я там это всё проводил, но я ждал, когда будет техническая возможность воплотить это В приложение и вот, возможно, сейчас у нас получится сделать из этого приложения сайт и уже более масштабно это открыть, чтобы эта игра была, как инициация игра посвящение игра Пробуждение игра силы. Чтобы сознание всю эту структуру все эти принципы вмещала и приближалась к божественному световому космическому катал иллюзорного к реальному, что было такого в этой семёрке. Это была карта и мы по ней играли, двигаясь по сторонам света, каждый день на юг, запад восток или Север и это была карта она находилась на земле. То есть это была светороссия. Она так называлась, Камышловский район, и мы двигались по земле. Каждый день в какую-то сторону света. Мы не работали тогда по всем матрицам. Мы работали по генным ключам или что-то рада. И каждый день мы открывали какие-то генные ключи, конечно, не согласна транзитом, по которым надо было ходить, а Мы работали каждый день работали по генным ключам и вскрывали по несколько транзитов в день плюс в этих книгах по генным ключам. Там есть Минералы и там есть животные, и мы ещё отрабатывали по животным и по минералам. То есть включали туда, также ещё туда включали частоты герцы. На каких вибрациях всё это находилось и исходя из этой генерации пропускает через свои энергии через свои чакры через дыхание через место, в котором находились через энергию каждого дня мы поднимали большую космическую энергию, которую называли держала раб. И туда включались такие вещи, как вот можно даже интерактивно, может быть, это увидеть на юге. Это было на протяжении двух месяцев. Мы каждый день работали с утра до вечера и поднимали вот энергетические этот объем сама держава. Похоже на 60 двух-64 гранный. Кристалл каждая грань или каждая точка пересечения граней они создают точку силы. Это такой такой диско-шар такая сфера, и в каждой точке силы это каждый день разные энергии запускается, то есть условно говоря, в центре шара есть свет, и когда солнце встает каждый день или вообще каждый момент постоянно происходит. Просто когда-то больше когда-то меньше зависимости от человека. Сознание от уровня осознанности запускались какие-то энергии. Вот мы по этим энергиям ходили до тех пор пока не прошли достаточно для того, чтобы нарисовался весь объём. Это такой 4D принтер это такое распечатывание сознание через подсознание космической энергии для того, чтобы пробудилась какая-то часть планетарного логоса, и там запустилась электромагнитная. ная поле, которое Магнитное тороидальное поле вот так правильно, которая запускает процессы дальше инопланетарном логосе, то бишь, это была такая, может быть библиотека или демоверсия, где с помощью вот этого второй. Да можно было прорисовать целый образы и объемы индийское индийской культуры и рассмотреть. И что же там было на юге у нас, по-моему, находился вход в игру в пространство. Это была горамир, через неё был вход была Белая гора была чёрная гора на черную Гуру отправлялись люди весь процесс назывался держава на черную гору отправлялись люди, которые проходили Круг и не завершали цикл белые горы. Приходили существа космические, которые прилетали на космических кораблях или сознания. Там приезжали на машинах условно говоря проекции, как энергии в трехмерном мире. Вот и начинали игру и оно было разделено на четыре секции. Первая секция это было Тысячелетний Круг такой, но я так понимаю, что может быть 10 тысяч летний Круг первая секция. Это от, по-моему, 100 до 200 лет это состояние ребенка. То есть это такая интерактивная карта, разделенная на 4, на которые были круги и в первых кругах, там, где был юг, откуда все начинается. Это также разделено на время все ему периметру по всей периферии. Можно было прописать циферблат. Вот и по времени двигаться. И там влияние ещё и во времени было какое-то движение, начинаем по часовой стрелке с юга на север с юга на запад на восток на севере, потом снова возвращаемся на юг. Думаю, что это не совсем корректно тогда так казалось, правильно. Вот и вот Мы двигаемся у нас появляется в первой секции на юге. Там где от 100 до 200 тысяч лет это пространство, Где растут дети? Это детский площадки. То есть это уже непосредственно реализовалось на Земле где было сколько гектар земли? Там сейчас фестивали проходят. Это детская площадка это Пространство радости веселье там дальше не помню, что было это часовня, То есть это вода, как вход портал. Ты когда ходишь мыться, там в речку или на купель, ты как проходишь сквозь порталы попадаешь в игру. Дальше в центре находится сфера огромное державная, которая является как тем, что собирает всех игроков раздает задание и вибрационно направляет дальше Далее в тонком плане там не было воздуха. То есть там не было дыхание. Там было пространство между дыханием и дыханием. Там был такой космический вакуум Золотого века. И вот мы там проходили эти божественные космические квесты. Откуда и Пришло всё вот это вся вот эта структура, которую я здесь описываю, и это как бы. Входа, где нет, ни вдоха не выдох. И это одновременно. Выхода, где нет, ни входа не выхода, где ни вибрации энергии, ничего не возникает. Есть только мантра творца. Бесконечности, но она не звучит, она, как бы все заполняет и все создает следующее по кругам. Это ты проходишь. Там пространство находится Ренессанса называется там что-то типа лабиринта мастерской и одновременно галерея, то есть и ты по нему ходишь, и там тебе показывают разные картины арт-объекты разные. Произведения искусства времен там Ренессанса поэзия музыка все вот это красиво все отражено там. И вот, поэтому лабиринту ходишь, это период 2000 лет следующее ты переходишь в пространство. Где находится у нас по кругу ты вот идешь дальше находится пространство библиотеки, но она такая Космическая как бы многомерная библиотека в виде чакр. Ты можешь про разные изменения почитать на разных уровнях. Мало того, что прочитать еще применять это как магические там есть возможность виртуальных мирах применять магические энергетических мирах, работая с чакрами создавать всякие огненные шары, ледяные дожди вызывает дождь. Там есть целая площадка в этой локации внутри этой державы. Которые ты можешь зарабатывать магию там есть библиотека. Что ещё? Всякие такие штуки следующее ты переходишь ниже это пространство, там 7000 лет до 10 тысяч лет предыдущее было с 5 до 75 до 7 до 10 и здесь у нас находится пространство любви, где человек, индивидуальность, духовная сущность встает в центр и Космическая игра косми.Ну вот, я не договорил. Да и игрок определяется хочет он дальше идти в спутницу со спутницей или не хочет, как бы, если нам подходит или нет, если не подходит, он заходит заново на круг, либо возвращается в центр державы раб и переходит в другое космическое устройство, то есть Это локация - это одна из многих локаций. Может быть из 64 может сесть и двух может, вообще из других космосов через неё он просто может перейти в следующую локацию для прохождения какого-то космического опыта также в сфере это всё было, как сфера созидания, как космическое пространство. Всё это ещё было благодаря тому, что я реализовал своём тонком плане космический корабль, который собирал в городе в котором родился из тонкого плана. Э, силой света. Его созидал восстанавливал душу для того, чтобы с помощью Света души это всё построить и реализовать и уже Придя с космическим кораблём, имея определённые силы. Кармические наработки. Я вытаскивал это космическое устройство, считывая его в тонком плане в пространстве, а вместе с теми возможностями, которые мне в моменте времени через э. Купольный дом, а также через Открытое пространство небо и землю, а также через генные ключи были предоставлены. И ты переходишь дальше из этого циферблата или Ну энергии, как бы играть тебя читала предложила тебе энергию, ты согласился или нет? На следующий Круг либо же перешёл, вообще в другое пространство улетел с этой игровой площадки уехал, там в город там или куда-нибудь условно говоря, Если говорить о нашей трёхмерные плоскости. Какие дальше возможности дальше начинается фестивальное пространство, то есть вот это вот всё проходишь и внутри ближе к центру. Мы вот, как будто сейчас по периферии прошли, а внутри ближе к центру уже ремесленные мастерские у тебя благодаря всей этой истории, А есть бейджик игрока бендику участника пространства какое-то уровень то, что ты проходил и ты можешь каждый день на протяжении недели двух-трёх ходить по разным ремесленным мастерская мастерским нарабатывает разные стихии получать э-э какие-то артефакты силы. Получает реальные предметы получается какие-то бонусы, то есть, Согласно вот этой карточке игрока ты развиваешься эволюционируешь внутри игры в будущем уже как мастер, как ремесленник. Ты можешь сам э создавать, что что-то выкладывать приглашать других приглашать людей к себе домой приглашают людей к себе в поселения приглашать людей для прохождения квестов городах приглашает людей вместо силы. То есть ты уже ставшие бродяги держал эти ставший игроком. Уже имеешь все эти возможности круги. А либо же э-э, идёшь на фестиваль, выставляешься на фестивале, либо проходишь по фестивалю и игра. Может тебе подсказывать, куда надо ходить, Где она работает землю, где она работать в воду, где она работать в воздух. Какое мастерство? Какое время зло тебе больше всего подходит И во всём себя там пробуешь, надо тебе в город в негативную поляризацию. Или не надо возвращаться или нет? Ты тоже решаешь, либо уже остаёшься. На природе, естественно, как среде экосистеме, либо же твой путь блиннетический синтетически через это всё проходишь, и у тебя появляется возможность переходить в следующую державу в следующее пространство на уровень сферы, держав Хмм либо же радио сквозь Фестиваль На работе этот свет можно ещё также присоединиться было к 12 посвящённым. Это те, кто держит. Э, каждую державу и это такие ребята, которые сидят только с утра проводят каждый свою энергию и удерживает вот этот энергетический золотой купол. Ты можешь как бы присоединиться к ним и так же за пределами вот этой сферы световой. Там ещё была поляна царя, где все собирались медитировать. Она тоже ближе к центру и за пределами световой сфере находился тёмный лес, через который живое существо проходило и могло там погрузиться. В какие-то тяжёлые опыты, там были жрецы, которые давали возможность выпить грибной отвар, либо какое-то сессию пройти сложно, либо в психологическое какое-то подсознательное что-то погрузиться. Ну вот такой вот у тебя выбор либо улететь, либо сохранится, либо получить опыт. А те, кто плохо проходит они попадают, точнее сказать, тихо, энергетические части попадают в тёмную гору. Вот эту меру отрабатывается. То есть, они там сколько-то тёмные медитируют и потом всё заново начинается. Ну вот примерно так, если вкратце без углублений. У меня есть огромное количество материалов. Мы там записывали аудиозаписи практически каждый день того, что проходили. Вот и это какая-то вот отдельная история. Я не знаю, как это связать с нашей игрой, как это всё интегрировать, но вот мифологический исторический это вот что-то вот такое. Оно ещё связано с камнями вечности бесконечности трансцендентности, которые игрок получает возможность созидать. Э-э, проходя державную вот эту энергию державную силу, потому что у него нарабатывается сила осознанности такой высоты, что он может получать какие-то трансцендентные энергии для того, чтобы созидать уже время пространство космосфер. Э-э энергии в жизни энергию смерти. Вот эти камни бесконечности Первородные камни созидания трансцендентной энергии драгоценности космоса, он получает возможность с ними соприкасаться, Когда проходит игровой процесс игровое пространство все трансформации, и к нему уже приходят запредельные энергии, где он, может уже заниматься высоким космическим созиданием. Ну вот, Как это связать игру? Я пока не знаю. Ну вот вкратце, если вяжется. Ну, круто. Давай что-нибудь придумаем.

Ещё такой был, прикольный момент. Мы очень много делали для детей. То есть у нас была это вот в мини-игры. Можно попробовать запихать, либо вообще отдельно что-то сделать тоже сохранить надо. Здесь мы брали, что вот идея даймона, наверное, с этим связано мы создавали театр кукол игрушек. У каждой игрушки была своя история, каждая история учила ребёнка. Каким-то правильным вещам каким-то космическим принципом, то есть, мы вот ещё и каким-то активным созидательным творчеством занимались, которая в моменте времени вместе, где мы находились создавали магию волшебство, потому что всё это было максимально интегрировано в энергию Золотого века, Но идея была простая достаточно, то есть берется какой-то архетип какое-то животное прогоняется через тень дар и ситхугенных ключей и через энергию транзитов, в котором находится и у нас получалось там, допустим, тень там черепаха. Да там, допустим. Какое-то крупно рогатое животное, а ситха, допустим, птица какая-то. И вот у нас там типа. Черепаха в томном пространстве там захватило кого-то и вот птица пошла эта спасать все это в виде кукол в виде глины, то есть всё это можно было ещё и руками потрогать ребёнок. Он часто не понимает его как бы, а то чего мы виртуального пространства. Это все можно было прям поделать или ещё был момент это создание там, как 12 Записок Молодец игра можно было стихами направлять детей по всей интерактивной карте или по лесу, там и создавать все возможные энергетические зоны там Ты пришел отсюда, мастер дальше ты давай, иди ветер, Пусть тебя ведет и не оставляет следы. И вот какие-то поэтические моменты какие-то вставки, которые тоже водили группы детей или группы людей родителей детей по карте и они не осознанно проходили, то к чему потом приходили осознанно мы придумывались значки мы придумали медальки, как у рейнджеров американских Это допустим, наработка земли такого-то уровня за пройденный квест. Огня такого-то уровня звание Звёздные Строитель это когда, допустим, у тебя земля пятого уровня и воздух 6 ты идёшь к мастеру, он Допустим их соединяет и дает тебе какое-то звание. То есть это перекрещивание стихий. Это перекрещивание энергии дальше, то есть это рост качества энергии до состояния максимального красоты и любви. То есть можно было скрещивать стороны света стороны света по ведической астрологии. Куда пошел, Что делал можно было проявлять какие-то стихи? Что делать с глиной, например с землёй Или например взаимодействовал с водой или сразу с несколькими стихиями или с огнём, допустим топил баню. Или с воздухом создавал, допустим, летательные аппараты, которые запускал, потом воздух с мастером все эти вещи. Они вот тоже нами прорабатывались строились и для детей для взрослых. Это вот тоже подумать бы, как сделать.
